Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/old/app_*.arb
Languages: ko

# request_password_reset__error_5_text
source: Please wait before resetting your password again
ko: 비밀번호를 다시 초기화하기 전 기다려주세요

# request_password_reset__error_5_title
source: Too many requests
ko: 너무 많은 요청

# request_password_reset__error_6
source: Password reset error
ko: 비밀번호 재설정 에러

# request_password_reset__letter_sent
source: If this email is verified with an account, you'll receive a letter.
ko: 이 이메일이 계정으로 확인되면 편지를 받게 됩니다.

# request_password_reset__title
source: Reset password
ko: 비밀번호 재설정

# right_drawer__affiliate
source: Affiliate program
ko: 제휴 프로그램

# right_drawer__cancelled
source: Cancelled trades
ko: 취소된 거래

# right_drawer__completed
source: Completed trades
ko: 완료된 거래

# right_drawer__dashboard
source: Open trades & ads
ko: 진행중인 거래 & 계약

# right_drawer__logout
source: Logout
ko: 로그아웃

# right_drawer__profile
source: Profile
ko: 프로필

# right_drawer__settings
source: Settings
ko: 설정

# right_drawer__wallet
source: Wallet
ko: 지갑

# sanction__action_notice
source: You are prohibited from performing this action due to the following restriction on your account:
ko: 귀하의 계정에 대한 다음 제한 사항으로 인해이 작업을 수행 할 수 없습니다.

# sanction__ban__label
source: Banned
ko: 금지

# sanction__expires
source: Expires
ko: 만료

# sanction__label__trading_suspension
source: Trading suspended
ko: 거래 중단

# sanction__reason
source: Reason
ko: 이유

# sanction__sanctioned_at
source: Since
ko: 이 때부터

# sanction__user
source: User
ko: 사용자

# sanction__wallet_freeze__label
source: Wallet frozen, trading suspended
ko: 월렛 동결, 거래 정지

# search__all_methods
source: All {code} methods
ko: 모든 {code} 방법

# search__amount
source: Amount
ko: 거래량

# search__btn
source: Search
ko: 검색

# search__buy_tab
source: Buy
ko: 구매

# search__coordinates__lat
source: Latitude
ko: 위도

# search__coordinates__lon
source: Longitude
ko: 경도

# search__heading_call_buy
source: Sell {assetName} call option in {country} {using-method}
ko: {country}에서 {using-method}해 {assetName} 콜옵션을 판매

# search__heading_call_sell
source: Buy {assetName} call option in {country} {using-method}
ko: {country}에서 {using-method}해 {assetName} 콜옵션을 구매

# search__heading_local_buy
source: Sell {assetName} for cash in {location}
ko: {location}에서 {assetName}을 현금으로 판매

# search__heading_local_sell
source: Buy {assetName} with cash in {location}
ko: {location}에서 {assetName}을 현금으로 구매

# search__heading_online_buy
source: Sell {assetName} online in {country} {using-method}
ko: {country}에서 {using-method}해 {assetName}을 온라인으로 판매

# search__heading_online_sell
source: Buy {assetName} online in {country} {using-method}
ko: {country}에서 {using-method}해 {assetName}을 온라인으로 구매

# search__heading_put_buy
source: Sell {assetName} put option in {country} {using-method}
ko: {country}에서 {using-method}해 {assetName} 풋옵션 판매

# search__heading_put_sell
source: Buy {assetName} put option in {country} {using-method}
ko: {country}에서 {using-method}해 {assetName} 풋옵션 구매

# search__heading_using_method
source: using {method}
ko: {method}을 사용

# search__location_placeholder
source: Type in your location...
ko: 위치를 입력하세요...

# search__no_google_text
source: We have noticed that Google Services are blocked in your browser. That's OK, but we are using them to find local deals near you. That means you will have to enter your coordinates manually. You can use services such as {this} to help you with that.
ko: 이용중인 브라우저에서 구글이 이용 불가능합니다. 그래도 이용 가능하지만, 저희는 구글을 이용해 주변 거래를 찾습니다. 구글을 이요하고 싶지 않다면 위치를 직접 입력해주세요. {this}나 비슷한 다른 서비스를 이용하면 도움이 됩니다.

# search__no_google_text_here
source: this
ko: 이 서비스

# search__no_results
source: No results in {country} with the selected criteria... yet.
ko: {country}에 아직 원하는 조건에 맞는 거래가 없습니다.

# search__no_results_1
source: Try with different payment method, different amount or no amount at all.
ko: 다른 결제수단이나 거래량을 이용해 보세요.

# search__no_results_2
source: Alternatively, be the first one to {post-an-ad} here!
ko: 아니면, 가장 먼저 {post-an-ad}해 보세요!

# search__no_results_post_an_ad
source: post an ad
ko: 계약을 게시

# search__popular_methods
source: 🔥 Popular {code} methods
ko: 🔥 인기 {code} 방법

# search__sell_tab
source: Sell
ko: 판매

# seo__headline_1
source: Protect your right to privacy - buy Monero.
ko: 모네로를 이용해 개인정보를 보호하세요.

# seo__headline_1___agoradesk
source: The best cryptocurrency exchange to buy and sell Bitcoin online without ID verification.
ko: 본인인증 없이 온라인으로 비트코인을 매매할 수 있는 최고의 가상화폐 거래소.

# seo__headline_2
source: Sell Monero to people worldwide or locally - support the community and make money with cryptocurrency.
ko: 모네로를 세계 어디있든 누구나에게 판매하세요 - 모네로 커뮤니티를 지원하고 가상화폐로 돈을 벌어보세요.

# seo__headline_2___agoradesk
source: A true LocalBitcoins and Paxful alternative.
ko: LocalBitcoins와 Paxful을 대체할 수 있는 거래소.

# seo__text_1
source: If you are concerned about the invasion of privacy - the best cryptocurrency to invest in is XMR. Monero is an untraceable coin developed with privacy by design in mind. Where to buy Monero? LocalMonero is the biggest, most trusted and well-established P2P Monero exchange in the XMR community. We have no KYC checks - you can simply buy Monero anonymously without ID verification with PayPal, credit card, gift card, cash by mail or convert bitcoin to Monero - our platform supports any payment method.
ko: 개인정보 유출이 두렵다면 - 투자하기 가장 좋은 가상화폐는 XMR입니다. 모네로는 개인정보보호를 염두에 두고 개발된 추적 불가능한 코인입니다. <br/> 모네로를 어디서 살까? LocalMonero는 XMR 커뮤니티에서 확실히 자리잡고 가장 크고 신뢰받는 P2P 모네로 거래소입니다. 저희는 KYC를 이용하지 않습니다 - 본인인증 없이 페이팔, 신용카드, 상품권, 현금이나 비트코인으로 모네로를 익명으로 구매할 수 있습니다 - 저희 플랫폼은 이 중 어느 결제수단이든 이용 가능합니다.

# seo__text_1___agoradesk
source: Wondering how to invest in Bitcoin? On AgoraDesk, purchasing bitcoins has never been easier - instantly buy BTC from a person using your favorite online payment method: PayPal, credit/debit card or bank transfer, gift cards, Venmo or any other. If you want to buy bitcoins near you with cash, you can find someone willing to sell bitcoins locally - the trading platform supports buying and seling BTC with cash. You can even buy bitcoins using cash by mail.
ko: 비트코인에 어떻게 투자할지 고민중이라고? AgoraDesk에서 비트코인을 구매한는건 지금보다 쉬웠던 적은 없습니다 - 원하는 결제수단(페이팔, 계좌이체, 신용카드, 체크카드, 상품권, 벤모(Venmo) 등)을 이용해 다른 유저로부터 비트코인을 구매하세요. <br/> 비트코인을 주변에서 현금으로 구매하고 싶다면, 주변에서 비트코인을 판매할 사람을 찾아드리겠습니다 - 저희 거래소는 현금을 이용한 비트코인 매매를 지원합니다. 심지어 현금우편으로도 비트코인을 구매할 수 있습니다.

# seo__text_2
source: LocalMonero is the best place to sell XMR - whether it's your mining rewards, Monero price arbitrage, or you simply see the value in servicing the community. The arbitration bond protection system and our secure Monero arbitration bond wallet provide you with a robust XMR trading experience - so you can convert XMR to USD, EUR, AUD, GBP or any other local currency with peace of mind.
ko: LocalMonero는 XMR을 판매할 수 있는 최고의 장소입니다. 채굴 보상이든, Monero 가격 차익 거래 또는 단순히 커뮤니티 서비스의 가치를 참조하십시오. 중재 채권 보호 시스템과 안전한 Monero 중재 채권 지갑은 강력한 XMR 거래 경험을 제공하므로 XMR을 USD, EUR, AUD, GBP 또는 기타 현지 통화로 안심하고 변환할 수 있습니다.

# seo__text_2___agoradesk
source: Are you a bitcoin trader looking to make money with crypto arbitrage? A miner who wants to cash out BTC to USD or other local currency? AgoraDesk is a <a href="/localbitcoins-alternative" style="color: #0b4f6c"> LocalBitcoins alternative </a> that respects your privacy and security, while providing you with a smooth and fast experience of cashing in your bitcoins.
ko: 재정거래를 통해 돈을 벌고 싶은 비트코인 유저이십니까? 아니면 비트코인을 USD나 다른 화폐로 바꾸고 싶은 광부? <br/> AgoraDesk는 유저의 개인정보와 보안을 중요시하면서 원활한 사용을 통해 비트코인 현금화 서비스를 제공하는 <a href="/localbitcoins-alternative" style="color: #0b4f6c"> LocalBitcoins를 대체할 거래소</a>입니다.

# settings__2fa__backup_code
source: Your backup code is:
ko: 백업코드:

# settings__2fa__disable_btn
source: Disable 2FA
ko: 2FA 비활성화

# settings__2fa__disable_error
source: Wrong password or one-time password.
ko: 잘못된 비밀번호 또는 OPT입니다.

# settings__2fa__disable_subtitle
source: To disable 2FA enter your password and one-time password.
ko: 2FA를 활성화하기 위해서 비밀번호와 OTP를 입력해주세요.

# settings__2fa__disable_success
source: Success! 2FA disabled.
ko: 성공! 2FA가 비활성화 되었습니다.

# settings__2fa__disable_title
source: Disable two-factor authentication
ko: 2중인증(2FA) 비활성화

# settings__2fa__enable
source: Enable two-factor authentication
ko: 2중인증(2FA) 비활성화

# settings__2fa__enable_btn
source: Enable 2FA
ko: 2중인증(2FA) 활성화

# settings__2fa__enable_enter_pass
source: To enable 2FA enter your password.
ko: 2FA를 활성화하기 위해서 비밀번호와 OTP를 입력해주세요.

# settings__2fa__network_error
source: Something went wrong with the request! Try refreshing the page and repeat the request.
ko: 뭔가 잘못됐습니다! 새로고침 후 다시 시도해주세요.

# settings__2fa__not_enabled_yet
source: Your 2FA has not been enabled yet! You need to enter the one-time password to activate it.
ko: 2FA이 아직 활성화되지 않았습니다! 활성화를 위해 OTP를 입력해주세요.

# settings__2fa__rtfm
source: Read the two-factor authentication activation guide
ko: 2중인증 활성화 가이드를 읽어주세요

# settings__2fa__status
source: Your 2FA status:
ko: 2FA 상태:

# settings__2fa__status_disabled
source: Disabled
ko: 활성화됨

# settings__2fa__status_enabled
source: Enabled
ko: 비활성화됨

# settings__2fa__step_four
source: <strong> Enter the code</strong> given by your 2FA mobile app in the box below the QR code and <strong> press the 'Verify 2FA' button</strong>.
ko: 모바일 2중인증 어플의 QR코드 밑에 주어진<strong> 번호를 입력</strong>하고나서 <strong> '2FA 확인'을 눌러주세요</strong>.

# settings__2fa__step_one
source: {download-a-2fa-app} such as {andotp} or {any-other-2fa-app} that supports {totp} for your device.
ko: 사용하는 모바일기기에 {totp}를 지원하는 {andotp}나 {any-other-2fa-app}을 {download-a-2fa-app} 받아주세요.

# settings__2fa__step_one_any_other_2fa_app
source: any other 2FA app
ko: 다른 2중인증 어플

# settings__2fa__step_one_download_a_2fa_app
source: Download a 2FA app
ko: 다운로드

# settings__2fa__step_three
source: Launch the 2FA app on your mobile device. Find the scan a barcode function in the app and <strong> scan the QR code </strong> displayed on this page.
ko: 핸드폰에 2FA을 키세요. 어플 내 바코드 스캔을 눌러 이 페이지에 나온<strong> QR코드를 스캔하세요</strong>.

# settings__2fa__step_two
source: Write down your backup code (below) on a piece of paper and store it in a safe place. You will need it if you lose your phone, or you will be locked out of your account. {appName} will not be able to help you should you lose this code.
ko: 위에 (초록색으로 표시된)<strong> 백업코드를 종이에 적어</strong> 안전한 곳에 보관하세요. 핸드폰을 잃어버리면 계정을 복구하는데 사용됩니다. 이 백업코드를 잃어버리면 FRONT_TYPE도 도와줄 수 없습니다.

# settings__2fa__subtitle
source: When two-factor authentication is active you need to enter a one time code every time you log in or withdraw funds.
ko: 2중인증이 활성화되면 로그인하거나 자금을 출금할때마다 OTP를 입력해야합니다.

# settings__2fa__success
source: Success!
ko: 성공!

# settings__2fa__success_text
source: Two-factor authentication has been set on your account.
ko: 계정에 2중인증이 활성화되었습니다.

# settings__2fa__success_warn
source: This is the last chance to write down your backup code!
ko: 백업코드를 적을 수 있는 마지막 기회입니다!

# settings__2fa__title
source: Two-factor authentication (2FA)
ko: 2중인증(2FA)

# settings__2fa__verify_btn
source: Verify 2FA
ko: 2FA 확인

# settings__2fa__warning
source: <strong>PLEASE NOTE:</strong> if you lose your 2FA credentials (lose or break phone, delete your 2FA app and lose your backup code) you <strong>will not be able to login into your account ever again</strong>. {appName} will not be able to help you. <strong>Use at your own risk</strong>.
ko: <strong>주의:</strong> 2중인증 정보를 잃어버리면 (핸드폰 분실 또는 고장 또는 2중인증 어플 삭제하고 백업코드 분실) <strong> 다시는 계정에 로그인할 수 없습니다</strong>. FRONT_TYPE도 도와줄 수 없습니다. <strong>이를 감안하고 이용해주세요</strong>.

# settings__2fa__wrong_otp
source: Wrong one-time password.
ko: 잘못된 OTP입니다.

# settings__api_key__copy_tooltip
source: Copy to clipboard
ko: 클립보드에 저장

# settings__api_key__delete_tooltip
source: Delete and expire active key
ko: 이용중인 키 만료 후 삭제

# settings__api_key__generate__button
source: Generate
ko: 생성

# settings__api_key__generate__caption
source: Generating a key will also invalidate the previously generated API key
ko: 새 키를 생성하면 전에 생성된 API키를 사용할 수 없습니다

# settings__api_key__generate__title
source: Generate new API key
ko: 새 API 키 생성

# settings__api_key__label
source: API key
ko: API 키

# settings__api_key__label__caption
source: To be able to use private API endpoints, you have to set your API key as the "Authorization" header. The key expires in 5 years. Find more details in the {api-docs}.
ko: API endpoints를 사용하려면 "Authorization"에서 API 키를 설정해야 합니다. 이 키는 5년 후 만료됩니다. 더 많은 정보는 {api-docs}에 있습니다.

# settings__api_key__label__caption__api_docs_link
source: API docs
ko: API 문서

# settings__basic_info_title
source: Basic user information
ko: 기본 유저 정보

# settings__buying_vacation_tip
source: No one who wants to sell you coins will see your ads or open trades on them
ko: 당신에게 코인을 팔고 싶지 않은 사람은 당신 계약을 보지 못하고 거래를 열지도 않습니다

# settings__buying_vacation_title
source: Buying vacation
ko: 휴가 구매

# settings__change_email__btn
source: Change email
ko: 이메일 변경

# settings__change_email__new
source: New email
ko: 새 이메일

# settings__change_email__new_tip
source: A verification letter will be sent to verify your email
ko: 이메일주소로 인증 이메일을 보냈습니다

# settings__change_email__none
source: No email provided
ko: 이메일 없음

# settings__change_email__subtitle
source: Current email: {email}
ko: 현재 사용중인 이메일: {email}

# settings__change_email__title
source: Change/verify email
ko: 이메일 변경 및 인증

# settings__change_email__unverified
source: Unverified
ko: 인증 안됨

# settings__change_email__verified
source: Verified
ko: 인증됨

# settings__change_password_wrong
source: Wrong current password
ko: 잘못된 현재 비밀번호입니다

# settings__change_password__btn
source: Change password
ko: 비밀번호 변경

# settings__change_password__confirm
source: Confirm new password
ko: 새 비밀번호 확인

# settings__change_password__confirm_tip
source: Please confirm your new password
ko: 새 비밀번호를 확인해주세요

# settings__change_password__new
source: New password
ko: 새 비밀번호

# settings__change_password__old
source: Old Password
ko: 현재 비밀번호

# settings__change_password__old_tip
source: Please enter your current password to proceed
ko: 진행을 위해 현재 비밀번호를 입력하세요

# settings__change_password__subtitle
source: After changing the password you will have to log in again using your new password
ko: 비밀번호를 변경 후 새 비밀번호로 로그인해야 합니다

# settings__change_password__title
source: Change password
ko: 이메일 변경

# settings__delete_account__button
source: Delete account
ko: 계정 삭제

# settings__delete_account__description
source: This will delete and anonymize all your account data. Your account will be deleted entirely - this action cannot be undone.
ko: 이렇게 하면 모든 계정 데이터가 삭제되고 익명화됩니다. 계정이 완전히 삭제됩니다 -이 작업은 취소할 수 없습니다.

# settings__delete_account__dialog__warning
source: Your account will be deleted entirely - are you sure you want to proceed? This cannot be undone.
ko: 계정이 완전히 삭제됩니다 - 당신은 당신이 진행할 것인지 확신? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# settings__email_already_linked
source: This email is linked to another user
ko: 이 이메일은 다른 유저가 사용중입니다

# settings__error__email_change_title
source: Email change error
ko: 이메일 변경 에러

# settings__generic_error
source: Something went wrong! Please try again.
ko: 문제가 생겼습니다! 다시 시도해주세요.

# settings__havent_received_email
source: If you don't see a letter from us in your email inbox
ko: 저희가 보낸 인증메일을 찾을 수 없다면

# settings__havent_received_email_btn
source: Click here to send verification letter
ko: 여기를 눌러 인증메일을 보내세요

# settings__homepage
source: Homepage
ko: 홈페이지

# settings__homepage_tip
source: Shown on your public profile. Only valid URL accepted (e.g. https://{example_url})
ko: 당신 계정 공개정보에 표시됩니다. 사용 가능한 URL만 가능합니다 (예 https://{example_url})

# settings__no_email_warn
source: Your account doesn't have a verified email set. If you lose your password, {appName} will not be able to help you reset it.
ko: 계정에 인증된 이메일이 없습니다. 비밀번호를 잊으면, FRONT_TYPE도 도와줄 수 없습니다.

# settings__notifications__email_message_long
source: Send email notifications when new trade message is received (once per hour)
ko: 새로운 거래 메시지 수신시 이메일 알림 전송 (1 시간에 한 번)

# settings__notifications__email_message_short
source: New trade message (once per hour)
ko: 새로운 거래 메시지 (1 시간에 한 번)

# settings__notifications__email__title
source: Email Notifications
ko: 이메일 알림

# settings__notifications__escrow_release_long
source: Send email notifications when a trade is finalized
ko: 거래가 완료되면 이메일 알림 보내기

# settings__notifications__escrow_release_short
source: Trade finalized
ko: 거래 완료

# settings__notifications__escrow_release_tip
source: Send email notifications when a trade is finalized
ko: 거래가 완료되면 이메일 알림 보내기

# settings__notifications__new_offers_long
source: Send email notifications for new trade contacts
ko: 새 거래요청 이메일 알림 보내기

# settings__notifications__new_offers_short
source: New trade contacts
ko: 새 거래요청

# settings__notifications__new_offers_tip
source: Send email notifications for new contact requests
ko: 새 거래요청이 생기면 이메일 알림을 보냅니다

# settings__notifications__new_payments_long
source: Send email notifications for new online payments
ko: 새 온라인 결제 이메일 알림 보내기

# settings__notifications__new_payments_short
source: New online payments
ko: 새 온라인 결제

# settings__notifications__new_payments_tip
source: Send email notifications for new online payments in your trades
ko: 진행중인 거래중 새 올라인 결제가 있으면 이메일 알림을 보냅니다

# settings__notifications__sensitive_long
source: Disable sensitive information from email notifications
ko: 이메일 알림에서 민감한 정보 숨기기

# settings__notifications__sensitive_short
source: Disable sensitive info
ko: 민감한 정보 숨기기

# settings__notifications__sensitive_tip
source: The emails will just ask you to log in to the site, where the actual notifications will be
ko: 이메일은 사이트에 로그인하라고만 알려주고, 실제 알림은 사이트에서 볼 수 있습니다

# settings__notifications__telegram__dialog_title
source: Mobile Telegram Notifications
ko: 텔레그램 모바일 알림

# settings__notifications__telegram__disable_confirm_btn
source: Disable Telegram notifications
ko: 텔레그램 알림 비활성화

# settings__notifications__telegram__disable_confirm_text
source: This will disable notifications on Telegram. You can enable Telegram notifications again by entering your Telegram Notification ID.
ko: 텔레그램 알림을 비활성화합니다. 텔러그램 알림 ID를 입력해 다시 텔레그램 알림을 활성화할 수 있습니다.

# settings__notifications__telegram__error__generic
source: Something went wrong. Please try refreshing the page and repeating the request.
ko: 문제가 생겼습니다! 새로고침 후 다시 시도해주세요.

# settings__notifications__telegram__error__id_already_linked
source: This Telegram ID is linked to other user
ko: 다른 유저가 이용중인 텔레그램ID입니다

# settings__notifications__telegram__escrow_long
source: Send Telegram notifications when a trade is finalized
ko: 거래가 완료되면 텔레그램 알림 보내기

# settings__notifications__telegram__escrow_short
source: Trade finalized
ko: 거래 완료

# settings__notifications__telegram__how_to
source: How do I turn on {appName} Telegram mobile notifications?
ko: FRONT_TYPE 텔레그램 모바일 알림은 어떻게 끄나요?

# settings__notifications__telegram__id
source: Telegram Notifications ID
ko: 텔레그램 알림 ID

# settings__notifications__telegram__id_tip
source: Telegram Notifications ID given to you by the {appName} Notification Bot
ko: 텔레그램 알림 ID는 FRONT_TYPE 알림봇이 알려줍니다

# settings__notifications__telegram__messages_long
source: Send Telegram notifications for new chat messages in trades
ko: 거래챗에 새 메시지가 있으면 텔레그램 알림을 받습니다

# settings__notifications__telegram__messages_short
source: Chat messages in trade
ko: 거래 내 채팅 메시지

# settings__notifications__telegram__payments_long
source: Send Telegram notifications for new online payments
ko: 새 온라인 결제가 있으면 텔레그램 알림을 받습니다

# settings__notifications__telegram__payments_short
source: New online payments
ko: 새 온라인 결제

# settings__notifications__telegram__payments_tip
source: Send Telegram notifications for new online payments in your trades
ko: 진행중인 거래에 새 온라인 결제가 있으면 텔레그램 알림을 받습니다

# settings__notifications__telegram__title
source: Telegram Notifications
ko: 텔레그램 알림

# settings__notifications__telegram__trade_requests_long
source: Send Telegram notifications for new trade requests
ko: 새 거래요청이 있으면 텔레그램 알림을 받습니다

# settings__notifications__telegram__trade_requests_short
source: New trade requests
ko: 새 거래요청

# settings__notifications__title
source: Notifications
ko: 알림

# settings__notifications__web_notifications
source: Enable web notifications
ko: 웹 알림 활성화

# settings__notifications__web_notifications_tip
source: You will get external notifications outside the browser window
ko: 새 창으로 알림을 받습니다

# settings__personal_info
source: Personal introduction
ko: 개인정보 소개

# settings__personal_info_tip
source: Shown on your public profile. Maximum 65536 characters. Can use markdown for styling.
ko: 공개 프로필에 표시되는 정보입니다. 최대 65536자. markdown을 사용해 꾸며보세요.

# settings__personal_info_title
source: Personal Information
ko: 개인정보

# settings__reputation_import__error__imported_by_other_user
source: This account's reputation has already been imported by another user. Perhaps you've made a typo in the username, or maybe chosen the wrong platform?
ko: 이 계정의 평판은 이미 다른 사용자가 가져 왔습니다. 사용자 이름에 오타를 입력했거나 잘못된 플랫폼을 선택했을 수 있습니다.

# settings__reputation_import__error__lbc_invalid_username
source: Your LocalBitcoins profile is not publicly available, you can test it yourself by attempting to open your own LocalBitcoins profile while being logged out: {link}. We cannot import profiles that aren't publicly available. Try contacting LocalBitcoins support to resolve this, but remove the code from your LocalBitcoins introduction before doing so.
ko: 귀하의 LocalBitcoins 프로필은 공개적으로 사용할 수 없습니다. 로그 아웃 한 상태에서 자신의 LocalBitcoins 프로필을 열어 직접 테스트 할 수 있습니다. {link}. 공개적으로 사용할 수없는 프로필은 가져올 수 없습니다. 이 문제를 해결하려면 LocalBitcoins 지원에 문의하십시오. 그러나 그렇게하기 전에 LocalBitcoins 소개에서 코드를 제거하십시오.

# settings__reputation_import__error__platform_error
source: Something went wrong. Check that the username is correct and that you've selected the correct platform. If they are correct, try again in 5 minutes. If that still doesn't help, open a support ticket.
ko: 문제가 발생했습니다. 사용자 이름이 정확하고 올바른 플랫폼을 선택했는지 확인하십시오. 정확하면 5 분 후에 다시 시도하십시오. 그래도 도움이되지 않으면 지원 티켓을여십시오.

# settings__resend_letter_dialog__title
source: Please complete CAPTCHA
ko: CAPTCHA를 완료해주세요

# settings__resend_letter__sent
source: Letter sent!
ko: 전송 완료!

# settings__saved
source: Saved!
ko: 저장완료!

# settings__selling_vacation_tip
source: No one who wants to buy your coins will see your ads or open trades on them
ko: 당신에게 코인을 팔고 싶지 않은 사람은 당신 계약을 보지 못하고 거래를 열지도 않습니다

# settings__selling_vacation_title
source: Selling vacation
ko: 휴가 판매

# settings__tab__2fa_long
source: 2FA
ko: 2중인증

# settings__tab__change_email_long
source: Change email
ko: 이메일 변경

# settings__tab__change_email_short
source: Email
ko: 이메일 변경

# settings__tab__change_password_long
source: Password
ko: 비밀번호 변경

# settings__tab__import_reputation
source: Import reputation
ko: 평판 가져 오기

# settings__tab__import_reputation__description
source: You can import your reputation from another P2P platform to {appName}. You'll need to place a code somewhere in your profile on the other platform, which we'll then verify. You can link one account per platform.
ko: 다른 P2P 플랫폼에서 FRONT_TYPE으로 평판을 가져올 수 있습니다. 다른 플랫폼의 프로필 어딘가에 코드를 배치해야합니다. 그런 다음이를 확인합니다. 플랫폼 당 하나의 계정을 연결할 수 있습니다.

# settings__tab__notifications__long
source: Notifications
ko: 알림

# settings__tab__user_settings_long
source: Personal
ko: 유저 설정

# settings__title
source: Account settings
ko: 계정 설정

# settings__vacation_title
source: Vacation
ko: 휴가

# settings__wrong_password
source: Wrong password
ko: 잘못된 비밀번호입니다

# settlement_address
source: Settlement wallet address
ko: 결제 지갑 주소

# signup_success__letter_sent
source: A verification letter has been sent to your email.
ko: 이메일로 인증메일을 보냈습니다.

# signup_success__login
source: You will now be redirected to the homepage.
ko: 홈페이지로 이동합니다.

# signup_success__title
source: Registration success!
ko: 가입 성공!

# signup__agree_to_tos
source: I have read and agreed to
ko: {terms}을 읽었고 동의합니다

# signup__agree_to_tos_terms
source: terms of service
ko: FRONT_TYPE 서비스 약관

# signup__btn
source: Sign up
ko: 가입

# signup__confirm_pass
source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인

# signup__email
source: Email (optional)
ko: 이메일 (선택적)
